E aí
e eu vou tentar explicar para vocês
aquilo que não consigo fazer escrevendo
as forças armadas são instituições
permanentes de estado não de governo
elas são pautadas por dois princípios A
Hierarquia EA disciplina se não existir
A Hierarquia
e essa estrutura toda em qualquer país
do mundo desde o exército romano desde
Alexandre o Grande sempre foi assim na
história da humanidade é hierarquia e
que mantém Coesa uma força amada o
exército sempre foi assim outra coisa
disciplina é importante porque cada vez
que se quebra disciplina se afeta
diretamente a hierarquia da Tropa em
todos os seus níveis tem comando Então
as forças armadas ou se você preferir
uma Força Armada
e ela tem como princípio basilar a sua
manutenção permanente Então ela precisa
ficar Coesa em tempos de paz e
principalmente em tempos de guerra e nós
estamos vivendo Tempos de Guerra e a
Força Armada ela transcende
em qualquer manifestação qualquer
pensamento contrário a sua doutrina
principalmente em opiniões contrárias de
alguns de seus membros Ou seja a Força
Armada expurga
e todo aquele que não estiver dentro
dessa estrutura de hierarquia e
disciplina se você quiser afetar Uma
Força Armada destruir a totalmente é só
você quebrar a hierarquia se tiver
quebra de hierarquia que que vai
acontecer ela se dissolve por si só
E se nós tivermos quebra de hierarquia
nas Forças Armadas nós ficaremos sem
Forças Armadas e nesse caso nós temos
Invasões de países que estão cobiçando
nossas riquezas cobiçando nossos
recursos nossas commodities e o Brasil é
o mais cobiçado do planeta porque o
planeta mais rico Nós temos tudo o que
os outros países já não tem
e quando alguém fala para você que o
exército brasileiro não é o mesmo que o
exército brasileiro existem filtrados
etc eu posso garantir para você o dia
que ele tiver em filtração ele acaba ele
acaba por quê porque se a gente não
tiver a disciplina ou se eles não
tiverem disciplina e hierarquia totais
100% não tem como abrir respeito da
Tropa outra coisa Uma Força Armada ele é
voltada para a guerra para o combate
bélico
e o Brasil tem a segunda maior expressão
militar das Américas ninguém sabe disso
e todas as pessoas com quem já conversei
sobre isso eles fazem questão de não
acreditar nisso meu brasileiro não tem
auto estima coletiva brasileiro não tem
auto estima de povo brasileiro Como o
povo não tem orgulho de si mesmo esse
que é o nosso problema Forças Armadas é
um conceito distante para a maioria dos
brasileiros então uma Força Armada ela
precisa ter a sua linha de comando
totalmente preservada
e agora as notícias são tão ruins
existem filtração e aparelhamento
entanto em tantos elementos a sociedade
que o brasileiro por não conhecer
militarismo por não conhecer Forças
Armadas acaba acreditando que realmente
existe lá dentro comunistas pela dentro
existe traidores
e Vamos considerar o seguinte Digamos
que existem alguns General que pensa
diferente algum Comandante de Tropa que
pensa diferente se existe isso se
fatalmente ele será eliminado fatalmente
porque na hora que tocar o Rebu na hora
que for necessário as tropas todas
estarem coisas sobre o único comando que
nesse caso é o alto Comando do Exército
ou alto comando das Forças Armadas o
primeiro que o cara que tiver na frente
ele vai ser devorado vão passar com
tanque em cima dele
bom então é necessário pensar o seguinte
quem entra para o exército ele de cara
ele já fica sabendo que Aline tem que
responder pela hierarquia pela
disciplina e esse é um conceito básico
que fica entranhado dentro da mente da
moral do coração do soldado aquele que
se re Bella morre e é por isso que
existe o artigo 357 do Código Penal
militar que diz o seguinte aquele que
trair o país em tempos de guerra e nós
estamos em guerra ele vai ser conduzido
ao tribunal Militar do tribunal de
exceção
a corte Marcial e será conduzido e será
condenado à morte então existe pena de
morte no Brasil existe ou pelo código
penal militar em caso de guerra ou
traidor da Pátria seja ele civil ou
militar vai vai vai vai ser condenado à
morte Essa é a punição então isso tudo
está vigente você imagina quanto os
traidores quantos governadores estão
traindo ao padre as pessoas que têm
concessão de TV vender para os chineses
traíram a pátria
bom então a gravidade é muito maior do
que criança chorando de fome nos faróis
é uma coisa tá muito mais avançada
entendeu
bom então dizendo para vocês o seguinte
nós temos a segunda maior expressão
militar das Américas o primeiro Claro
são os Estados Unidos da América do
Norte aliás Esse é o primeiro do mundo
não existe poder bélico de destruição a
maior do que os Estados Unidos e segundo
ela se o Brasil
Oi e o terceiro é o Canadá o poderoso
Canadá agora fala isso para a maioria
dos brasileiros não adianta porque muita
gente pergunta e depois quando a gente
responde a pessoa some da rede Então
você não tem feedback Então pessoal me
perguntar alguma coisa eu respondo é a
pessoa desaparece nos ensinem alguma
coisa falar OK concordo ou não Não
concordo esse não existe entendeu então
nós estamos vivendo uma crise muito
grande de conhecimento uma crise de
vontade que na verdade é crise de
patriotismo as pessoas precisam amar o
Brasil mas amar sabe com com todas as
letras mas amar é um sentimento e
sentimentos não é ação nós temos que ter
ação o nosso povo tem que ter ação não
adianta ficar esperando que um dia quem
sabe Deus vai ajudar Sabe Deus já tá
ajudando Deus já ajudou Deus fez o que o
brasileiro nós todos com saúde
Ah entendeu com inteligência com família
estruturada com vontade um país
maravilhoso já ajuda já tá a bola está
com o povo agora o povo tem que agir as
forças armadas jamais irão agir sem
ajuda do Povo jamais
e não vão agir sem apoio do povo e não
vão agir sem que o povo peça no Egito
aquela manifestação de um milhão e meio
Imagina você só um milhão e-mail de
egípcios na praça tahrir no Cairo eles
ficaram ali dias e dias até que o
exército entrou e destituiu o presidente
eles conseguiram fazer foi início da
primavera árabe agora aqui no Brasil eu
não adianta fazer essa manifestação no
final de semana pessoal vai todo
contente tirando selfie sabe tudo Alegre
carro de som quando você perde
intervenção militar a carranca do
brasileiro tem que ser outro tem que ir
com ódio entendeu ele tem que entrar e
pedir Forças Armadas com clareza não
adianta falar fora corrupção que a
corrupção é totalmente em pessoal
entendeu o cara fala fora corrupção e
pega em quem não pega ninguém o político
tá work and share them about isso daí
entendeu ele não tá nem aí com coisa
nenhum
e eu não sei se eu tô respondendo para
vocês é necessário confiar nas Forças
Armadas porque porque elas são coisas se
você vê que o exército Tá funcionando
então a resposta é sim ele está coiso
entendeu E esse negócio de falar aqui
Mourão é isso que Mourão é aquilo vocês
não têm ideia do que o general Mourão
vocês não têm ideia General Mourão
Incomodando um exército ou comandando O
país inteiro como o nosso se Mourão
chegar à presidência por qualquer motivo
Que Deus permita que ele seja Cristão a
ponto de não matar os inimigos porque eu
confio que o Mourão realmente se ele
entrar e vai ser um Exterminador de
comunistas entendeu E não adianta falar
ele sorriu mas o general sorriu para o
Maia ele sorriu pouco não é claro que
ele sorriu é claro pessoal tem o ditado
que fala assim mantenha seus amigos
próximos
o e os seus inimigos mais próximos ainda
como que ele pode saber Como atuam os
inimigos se ele ficar distante isso não
existe pessoal não existe Então eu quero
que vocês conferir agora se você não
conhece você não serviu o exército não
passou pela força terrestre e não esteve
como eu estive no governo militar de 64
até 85 Vocês não tem noção o que que o
exército trabalhando entendeu É duro o
pessoal é duro e o exército não muda
porque isso são protocolos que passam de
pai para filho chama seu transmissão do
conhecimento e intergeracional
Geralmente os Generais tem pai Generais
o pai do General Villas Bôas também foi
General
e o pai do General Mourão também foi
General Então esse conhecimento é
passado de pai para filho fala o DNA e
nem uma pessoa aguenta tanto tempo com
areia mais de 40 anos de carreira se ele
não seguir totalmente até o último fio
de cabelo os protocolos militares a
filosofia classe castrense que é o que
defendeu o país até às últimas
consequências Mas como que você vai
defender o País ele não pode agir sabe
porque se o exército tomar o governo de
uma forma autônoma e aí você vai ter
aqui Rússia China tudo aqui na porta
entendeu e aluno e aluna provando que
daí é assim usurpação de poder daí é
golpe militar e nós não precisamos de
golpe militar vai ser o fim do Brasil
que nós uma tem intervenção militar
internacional matando todo mundo
bom e é isso que eles querem estão
forçando que o Zé tu entre sem aval do
Povo agora como Todo poder emana do povo
o povo tem poder maior até do que do
bolsonaro que o poder emana do povo o
poder me manda das Forças Armadas o
poder não é mana do congresso nem do
supremo e tendo o poder emana é do Povo
só que o povo não sabe nosso problema
não é o coronavírus nosso problema não é
o comunismo Não é nada disso nosso
problema é o povo o nosso povo foi
destruído de ânimo de luta nosso povo
não teve educação moral e cívica a massa
não teve isso e o que eles conseguiram
foi de se construir o amor à Pátria o
jovem não tem noção de que é pátria Tem
muita gente que tá no Brasil pergunta
para lá e para cá viagem ele não sabe o
que que é Brasil não tem amor no não foi
construído da a parte afetiva da
história como tendo os militares o
militar ele saiu da Bandeira e cão
o canal 300 e mais ou menos tirando as
férias 350 vezes por ano ele faz isso
Agora multiplica ou uma um militar de
carreira como é o general faz isso 350
vezes vezes 40 anos veja quantas vezes
esse homem olha para Bandeira e se
emociona com a bandeira e canta o hino
nacional e como a da Tropa então vocês
não tem noção do que quer PSOL acontece
que tem uma barreira entre o
civil-militar porque o militar entendi o
civil entende psicossocial entendi tudo
que tá acontecendo o general entendi
tudo mas o civil Não entendi militar
porque foi colocado que militar e
truculenta ditador é torturador do Povo
acreditou nisso então essa que a geração
que tá por aí e desconfia não precisa
desconfiar porque a força Celta protege
problemas dentro da força são resolvidos
pela
a força que eu digo a força terrestre
entendeu eles vão resolver o problema
tem que confiar pessoal assim como eu
confio bolsonaro plenamente bolsonaro
sabe que tá fazendo e ele conta com um
aparato militar aí bélico que é a
segunda expressão maior das Américas é
muito poderoso pessoal então eu quero
tranquilizar vocês mas também não obrigo
vocês confiar em mim e acreditar no que
eu falo eu passei pelo inferno falo para
você entrei no exército de Caxias
passeio pelo inferno sai ilesa graças a
Deus mas essa turma lá tirava para matar
passava em frente às unidades militares
com metralhadoras atirando serão
covardes entendeu E você sabe disso que
mataram os soldados né mataram policiais
militares mataram pessoal então é essa
turma toda teve que ser abafada na
porrada então o exército agiu com muito
Rigor e ele é sempre o mesmo
e esse abrir as portas dos quartéis dos
tanques saírem não vai sobrar para
ninguém Vocês vão ter que ficar em casa
todo mundo se viu vai ter que ficar em
casa ou vai vai sofrer vai dançar
entendeu que intervenção militar é isso
é a pior das Guerras porque é irmão
matando irmão então confie entendeu eu
sei que meu discurso desculpe seu me
alonguei muito mas eu precisava passar
para vocês para vocês repicar em confira
nossas forças armadas confirme bolsonaro
80 milhões de brasileiros amam este
homem esse presidente mais do que foi
Argentina com Perón ou Alemanha com
Hitler ou China com malsetung
o bolsonaro é amado ele é amado ele é
idolatrado confie isso pessoal o Brasil
vai sair dessa nós temos que levar
informação para o povo nós temos que
levar sempre otimismo para todo mundo e
o pensamento tem que ser vai dar certo
vamos conseguir nós vamos vencer
coronavírus Ok é um vírus para mim ele
foi feito em laboratório na china para
causar a desestabilização do mundo a
amando da dos globalistas nova ordem
mundial Você já está mais do que claro
pessoal tanto é que a China já está se
reerguendo e tendo trilhões e trilhões
de dólares por semana de lucro
e agora o outro lado eu desemprego se a
gente vai desemprego ou o chefe de
família ordeiro trabalhador vai virar
criminoso porque ele vai sair com uma
faca ou com machado e vai trazer o arroz
feijão para casa não sei de quem ele vai
pegar mas ele vai ter que invadir
residência para pegar entendeu vai ser o
fim então nós temos que pedir o que
Forças Armadas o clamor Popular nunca
foi tão necessário como agora em relação
aos intervencionistas que a laíza
perguntou eu falo para você o seguinte
esqueça o movimento intervencionista eu
fui um dos primeiros que começou com
isso em 2007 entendeu eu só tive
contrariedades que o pessoal não entendi
militarismo o pessoal como viu que as
forças armadas não entrava o começar
ofender os militares não funciona desse
jeito por chamada não entra porque não
pode não pode haver intervenção militar
sem apoio do Povo em nenhum país do
mundo do mundo se o povo não se mexer a
de
o adeus Brasil a Deus tudo é dessa forma
que eu vejo a essa forma que é militares
são feitos pra guerra para combate para
defender o Brasil é isso que ele agora
as questões tem que ser resolvidas pelo
povo são espectro de ação do povo e o
povo não está sabendo agir o povo não
está sabendo conduzir a sua própria
nação sem apoio do povo sem que o povo
peça os militares não vão fazer nada
sinto muito militar a para guerra PSOL é
para Guerra Não é para questões
políticas entendeu forte abraço a todos
o Brasil acima de tudo que Deus acima de
todos vamos todos com Deus Avant 1
E aí
[Música]